Алгоритм работы всей программы
При запуске открывается главная веб-страница, в котором пользователь может пройти авторизацию или просмотреть актуальный туры и приобрести их. При успешной авторизации в зависимости от уровня доступа, пользователь получает разный набор возможностей для работы с системой. Если выполнен вход под администратором, то пользователь имеет доступ к базам данных тура, билетов и заказа, а также сотрудников включая логин и имеет возможность добавлять, удалять, редактировать данные в них. Если же была выполнена авторизация в качестве клиента, то функционал программы предоставляет возможность бронирование просматривать туры, билеты, заказы, а также отменять сделанные заказы.
Алгоритм работы функции авторизованного пользователя 
При запуске открывается главная веб-страница, пользовател логинется и входит в свой личный кабинет, на главной странице предостовляется поиск тура и горячие туры, в разделе туры можно выбрать тур, далле можно забронировать тур или приобрести тур оплатив всю стоимость, если пользователь хочет забронировать тур  то придётся оплатить 30% от все стоимости, так как пользователь в дальнейшем  может отменить тур в таком случае нужна будет предоставить проценты авиакомпании за отменённый рейс, также у пользователя есть меню где может перейти в личный кабинет, бронированные туры, приобретенный билеты, 

Алгоритм работы функции Администратора 

	При запуске открывается главная веб-страница, администратор входит в свой личный кабинет, администратор может добавить редактировать удалить тур, также и с отелями, также может посмотреть бронированный туры может отменить, редактировать, просмотр билетов также редактировать их удаление 

Алгоритм работы функции авторизации
Для проведения авторизации пользователь указывает его логин, пароль, и почту после ввода этих данных производится соединение с сервером, и отправляется запрос и на сервере производится соединение с БД и выборки данных о пользователях. Далее впроверяется совпадение введенных данных с поступающими данными из базы данных и веденых данных клиента. В случае несовпадения вызывается окно ошибки и пользователю предлагается ввести данные повторно.
